# Практика "Игра" | Дизайн-документ
## Основное
+ Платформа: ПК
+ Технологии: C# MonoGame
+ Язык: Русский
+ Жанры: 2D, Top-Down-Left-Right
+ Настроение: Боевое
+ Сеттинг: Star Wars
+ Длительность игры: 5-7 минут
+ Главная игровая механика: Неудержимый оптимизм
## Сюжет
Главный герой - повстанец, цель которого уничтожить космическую станцию империи, порегрузив реактор. Чтобы дойти до комнаты управления реактором, нужно пройти по нескольким, охраняемым уровням, обойдя всех штурмовиков.
## Игровой мир
Локация: Уровни космической станции - "Звезда смерти"
Противники: 
+ белый штурмовик (HР = 3)
+ черный штурмовик (HР = 5)
+ стационарная система охраны (HP = PositiveInfinity)
## Геймплей
Локация начинается с нижнего уровня космической станции. У игрока стандартное лучевое оружие, которое можно будет апгрейднуть в ходе игры, найдя дополнительные модули.

Противники расположены следующим образом. На одном уравне может быть от 2-5 белых штурмовиков, 1-2 черных и несколько элементов системы стационарной охраны.

Перемещение между этажами одного уровня осуществляется с использованием площадок телепортирования (связанная пара телепортов).

Для прохождения уровня, требуется попутно решить несколько логических задач, обеспечивающих дальнейший проход.
### Комнаты
+ **Модули общего назначения** 
  + Необходимо победить N количество врагов
+ **Модуль управления станции**

Необходимо найти способ перегрузить реактор
Всего необходимо преодалеть 4 уровня:
  + `Обучающий уровень`
  + 2 `модуля общего назначения`
  + 1 `модуль управления`
### Оружие
Виды оружия: `лучевое оружие` разной интенсивности и мощности
**Характеристики оружия:**

+ `Физический урон`
+ `Бронебойность`
+ `Скорость атаки`
